Това е моята програма за инвентар

При отваряне и пускане на Main се изисква парола, възможностите са admin/delivery/customer

При въвеждане на съответната парола се предоставят възможности, избира се номера на исканата операция.

Налични са доста възможности за крашване на програмата при въвеждане на неправилни данни. 
На някои места успях да избегна такъв резултат, на други се омотавах в идеята как да ги избегна и счупвах логиката на програмата.

Не съм напълно сигурен до колко това изпълнение на заданието рефлектира, върху придобитите ми знания, ще очаквам с нетърпение -
обратна вързка. Ако резултата ми е незадоволителен бих направил втори опит за изпълнение. 